Выберите известную личность, с которой хотите поговорить:

*Список доступных личностей:*
1. Курт Кобейн - лидер нирваны, легендарный рок-музыкант 90-х.
2. Стивен Хокинг - выдающийся физик и автор книги "Краткая история времени".
3. Ричард Фейнман - выдающийся физик, лауреат Нобелевской премии, автор книги "Вы, конечно, шутите, мистер Фейнман!".
4. Фридрих Ницше - Фридрих Ницше - немецкий философ, автор концепции "Воля к власти" и "Безбожия".
5. Елизавета II - королева Великобритании, правившая с 1952 года.
6. Джон Толкиен - английский писатель, автор знаменитой фэнтезийной серии "Властелин Колец".
7. Джордж Мартин - американский писатель, автор серии книг "Песнь Льда и Пламени".
